Zeus onlara geçmişlerini anlattığında, insanoğlu tohum ekmeyi ve tarlaları sürmeyi hatırladı.
Karl, yine telaffuzun yanlış.
Üzgünüm. Çok çabalıyorum.
Ama çok ilerleme kaydettin.
Buraya ilk geldiğinde, berbat bir öğrenci olduğunu düşünmüştüm.
E-Evet.
Nasıl o?
Şu Japon doktor mu?
Dünyayı dolaştığını duydum.
Anlıyorum.
Bir gün onu tekrar görmek isterim.
Ben de.
Gerçek Canavar
Çalışmaya mı başladın?
Bu harika.
Ne iş yapıyorsun?
İç mimar olarak çalışıyorum.
Anlıyorum. Ev dekorasyonunda keskin bir gözün olduğunu tahmin ediyorum.
İç mimar dedim ama biraz farklı.
Mutfak koordinatörüyüm.
Ah.
Güleceğini biliyorum.
Daha önce mutfağa bile adım atmamış biri olarak bu işi yapıyorum.
Senden mutfağım için yardım isteyebilirim.
Sorun olmaz.
Ama senin tasarladığın bir mutfak muhtemelen pahalı olur.
Biraz.
İçki falan içmiyorsun, değil mi?
Hayır, tek damla bile.
Bu harika. Adım adım ilerle.
Ne kadar acele etmen gerekiyorsa et, her zaman bir yarın vardır.
Mutluluk da bu değil mi?
Bunu duymaktan sıkıldın mı?
Mutluluk, ha?
İstasyonda onu beklediğimi bilmek bile onu mutlu ettiğini söylemişti.
Martin'den mi bahsediyorsun?
İnsanlar çok tuhaf.
Üzüntü geçer ve geriye sadece mutlu anılar kalır.
İnsanlar oldukça pratik şekilde yaratılmış.
İşte bu sayede yaşamaya devam edebiliyoruz.
Size takdim edeyim. Bu Bay Verdemann.
Bay Grimmer, sizin aleyhinizdeki tüm suçlamaları temizleyen kendisi.
Hakkınızda öğrenebildiğim her şeyi öğrendim.
511 Kinderheim'daydınız.
Gazeteci gibi davranan bir Doğu Alman istihbarat ajanı olarak
dünyayı dolaştınız.
Sonrasında, insan hakları ihlallerini araştırmaya
serbest çalışan bir gazeteci olarak devam ettiniz.
O büyük çantanızda bu konuyla ilgili birçok belge vardı.
Ama asla öğrenemediğim şey, gerçek adınızdı.
Wolfgang Grimmer.
Sadece adı değil.
Bize hiçbir şey söylemeden ayrıldı.
Müfettiş Lunge.
Artık müfettiş değilim, Dedektif Suk.
Polis akademisinde profesör olduğunu duydum.
Kızımla konuşabiliyorum artık.
Gerçek konuşmalar değil tabii. E-posta.
Anne baba ve çocuk olmamıza rağmen,
hiç gerçekten konuşmadık.
Birbirimizi tanımadan yaşadık.
İnsanlar bir ömürde birbirlerine ne kadar şey aktarabilir ki?
Soğuk bir bira içerken söylemek istediğimiz
o kadar çok şey var ki.
Düsseldorf'a mı dönüyorsun?
Evet. Çalıştığım şirket orada.
Anlıyorum. Peki buna hazır mısın?
Orada bir sürü şey var...
"Kaçamazsın."
"Gerçeklerle yüzleşmeli ve ilerlemelisin."
Değil mi?
Evet.
Bunu benim için atar mısın?
Tabii.
Hoşça kal.
Ah, kendine iyi bak.
Bir şey olursa, bana haber ver.
Dr. Gillen ve ben size her zaman yardıma hazırız.
Dieter ve o da öyle.
Hepsine selamlarımı ilet.
Tabii ki.
Dr. Tenma'nın duruşması devam ediyor.
Gerçek hâlâ bilinmiyor.
Müfettiş Lunge'ın ifadesi başlıyor.
Bu, Avrupa tarihinin en kötü seri cinayet davası mı?
Dr. Tenma'nın tamamen masum olduğu kanıtlandı.
Yetkililer Dr. Tenma'dan özür diliyor.
Olayların ardındaki motivasyon hala bilinmiyor.
Tüm bu olayların arkasındaki gizemli gencin gerçek kimliği ne?
Münster Üniversitesi Tıp Fakültesi, Dr. Tenma'ya profesörlük teklif ediyor.
Dr. Tenma teklifi kesinlikle reddediyor.
Dr. Tenma, MSF'e katılıyor.
Haberler giderek küçülüyor.
İnsanlar ne kadar da pratik yaratılmış, değil mi?
Dieter, bakmadığım zamanlarda büyümüşsün.
Bakmadığım zamanlarda daha da sümüklü olmuşsun, Bay Heckel.
Hâlâ büyük laflar ediyorsun.
Üzgünüm. Futbol antrenmanına gidiyorum, beni daha fazla takip etme.
B-Bekle.
Tenma döndü mü?
Havalı görünmek için "Sınır Tanımayan Doktorlar" işine girdi, ama bu ona para kazandırmayacak.
Kendisine ulaşamıyorum.
Ya evdedir?
Bana yaptırdığı işin masraflarını ve emeğini düşününce,
aldığım para hiç yeterli gelmiyor.
Tenma sana iş mi ısmarladı?
Sadece birini bulmam gerektiğini söylemişti.
Ama çok çalıştım.
Gizli polis belgelerini çalmak zorunda kaldım. Yakalanırsam başıma ne gelir?
Hey! Tenma'ya bu talep formunu ver.
Ödemezse, onu yeniden kaçak doktor olarak çalıştıracağımı söyle.
Fransa'nın Güneyi
Hoş geldin. Uzun zamandır görüşemedik.
Yabancı bir ülkeye gidiyorum.
Bunları herkesle birlikte paylaşın lütfen.
Çok teşekkür ederim.
Ne güzel bir hava.
Yapraklar fotosentez yapıyor.
Hayat.
Sayısız gen.
Mendel'i biliyor musunuz?
Evet, Kalıtım Yasası'nı keşfetti.
Onunla aynı üniversitede okudum.
Brno Üniversitesi.
Çek Cumhuriyeti'nin güneydoğusunda, Moravya bölgesinde büyük bir şehirde.
Güzel bir yer.
Görmeyi çok isterim.
Teşekkür ederim.
Dilediğiniz zaman geri gelebilirsiniz.
Seninle her zaman iyi vakit geçiriyorum.
Rica ederim.
Bugün kendimi harika hissediyorum.
Her şey hakkında konuşabilirmişim gibi geliyor.
Hatta korku hikayeleri bile.
Bana sormak istediğin bir şey var, değil mi?
Sen...
ikizlerin annesisin, değil mi?
Evet.
Onu seviyordum.
Ve o adam onu öldürdü.
O adamın deneyiydi.
Onu asla affetmeyeceğim.
Ölsem bile, içimde büyüyen çocuklar...
kesinlikle o adamın cezasını verecek.
Elim...
Elimi bırakma.
Gerçek canavar kim?
O çocuklar yaşıyor, değil mi?
Evet. İyiler.
Hatırladım.
Neyi hatırladın?
Bir daha asla hatırlamayabilirim.
Bu yüzden şimdi söylemeliyim.
Onlara isimler verdim.
İsimleri...
İçeri gel.
Ününü hak ediyorsun.
On dakika geç kaldın.
Üzgünüm, Profesör Kronecker.
Her neyse. Seni neden çağırdığımı biliyorsun, değil mi?
Mezuniyet tezini ilgilendiriyor.
Yaklaş.
Evet, efendim.
Başına çok şey geldiğini biliyorum.
Ara verdikten sonra okula dönmek zor olmalı.
Ama bu bir mazeret değil.
Doğru.
Neyse, tezin...
harika.
Öğrencilerim arasında şimdiye kadar gördüğüm en iyi çalışma.
İyi iş çıkardın.
Sana çok değer veriyorum.
Te-Teşekkür ederim.
Hedefin ne?
Avukat olmak.
Umarım birçok insanı kurtarırsın.
Gidebilirsin.
Evet, efendim.
Ancak...
Mahkeme geç kalkmanıza izin vermez,
Bayan Nina Fortner.
Evet, efendim.
Evet, alo?
Dieter.
Mezun olacak mısın? Olmasan bile yanında olacağım.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Bir sonraki görüşmemizde beni teselli etmen gerekecek.
Sesinden anlıyorum ki başarmışsın.
Aferin! Tebrikler!
Teşekkürler. Ancak bundan sonrası daha da zor olacak.
Kutlayalım. Eve gel.
Direk eve gelemiyorum. İşim var ve arkadaşlarımla plan yaptım.
Ne diyorsun?
Tenma eve geliyor.
Az önce bir telefon aldım.
Gerçi MSF ile hemen tekrar ayrılması gerekiyor.
Ne zaman?
Yarın evde olacak. O yüzden çabuk gelmelisin.
Nina. Yarınki planlar hakkında...
Üzgünüm, gitmem lazım.
Tenma... Tenma'yı göreceğim!
Bavyera Devlet Polis Hastanesi
Tünaydın.
Emeklerin için teşekkürler.
Bunca zamandır uyuyordun, değil mi?
Beni duyabiliyor musun?
Annenle konuştum.
Seni seviyor.
Gerçek adını duydum.
Bir adın var.
Duymanı istediğim bir şey var, Dr. Tenma.
O zaman... o canavar karşıma çıktığında.
Dur!
Onlara dokunma!
Hayır!
Daha fazla yaklaşma!
Bu bir deney.
Hangisini bırakacak, hangisini alacağım?
Peki, hangisini alacağım?
Bırakma.
Anne.
Elimi bırakma.
Bu.
Hayır...
Hayır!
Annem beni kurtarmaya mı çalışıyordu?
Yoksa kız kardeşimle beni mi karıştırdı?
Hangimiz?
Hangimiz istenmeyen olanlardık?
Artık gitmeliyim.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...